Repository: gamonoid/icehrm
Catalog: core/lang/*.po
Languages: ja

source: Save
ja: セーブ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 終わりました

source: Clocked In Employees
ja: 従業員ではクロック同期式

source: Candidates
ja: 候補者

source: View Employees
ja: ビューの従業員

source: Add a New Employee
ja: 新しい従業員を追加します。

source: Leave Calendar
ja: カレンダーを残します

source: Manage Client/Projects
ja: クライアント/プロジェクトを管理

source: Home
ja: ホーム

source: Quick Access
ja: クイックアクセス

source: Switch
ja: スイッチ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Help
ja: 助けて

source: About
ja: 約

source: Version
ja: バージョン

source: Release Date
ja: 発売日

source: Logged In
ja: ログインして

source: Admin
ja: 管理者

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Company Structure
ja: 会社組織

source: Job Details Setup
ja: ジョブの詳細設定

source: Qualifications Setup
ja: 資格のセットアップ

source: Training Setup
ja: トレーニングのセットアップ

source: Projects/Client Setup
ja: プロジェクト/クライアントのセットアップ

source: Leave Settings
ja: 設定を残します

source: Company Loans
ja: 社員貸付

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Employees
ja: 従業員

source: Employee History
ja: 従業員の歴史

source: Document Management
ja: 文書管理

source: Travel Administration
ja: 旅行管理

source: Expense Administration
ja: 経費管理

source: Monitor Attendance
ja: モニターの出席

source: Performance Charts
ja: パフォーマンスチャート

source: Overtime Administration
ja: 残業管理

source: Admin Reports
ja: 管理レポート

source: Reports
ja: レポート

source: Report Files
ja: レポートファイル

source: System
ja: システム

source: Settings
ja: 設定

source: Users
ja: ユーザー

source: Manage Modules
ja: モジュールの管理

source: Manage Permissions
ja: 権限の管理

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Manage Metadata
ja: メタデータを管理します

source: Field Names Setup
ja: フィールド名の設定

source: Payroll
ja: 給与

source: Salary
ja: 給料

source: Payroll Reports
ja: 給与レポート

source: Recruitment
ja: 募集

source: Recruitment Setup
ja: リクルートのセットアップ

source: Job Positions
ja: ジョブの体位

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Qualifications
ja: 資格

source: Dependents
ja: 扶養

source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先

source: Leave
ja: 残します

source: Leave Management
ja: 管理を残します

source: Time Management
ja: 時間管理

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Attendance
ja: 出席

source: Time Sheets
ja: タイムシート

source: Attendance Sheets
ja: 出席シート

source: Overtime Requests
ja: 残業要求

source: Documents
ja: ドキュメント

source: My Documents
ja: 私の文書

source: Company
ja: 会社

source: Staff Directory
ja: スタッフディレクトリ

source: Training
ja: トレーニング

source: Travel Management
ja: トラベルマネージメント

source: Travel
ja: 旅行

source: Finance
ja: ファイナンス

source: Expenses
ja: 経費

source: Loans
ja: ローン

source: User Reports
ja: ユーザレポート

source: People
ja: 人

source: Manage
ja: 管理します

source: Departments
ja: 部門

source: Active Projects
ja: アクティブプロジェクト

source: Update Clients/Projects
ja: アップデートクライアント/プロジェクト

source: Entries Last Week
ja: エントリ先週

source: Upcoming
ja: 来たる

source: View / Download Reports
ja: 表示/ダウンロードレポート

source: Generate a Report
ja: レポートの生成

source: Configure
ja: 設定します

source: Update
ja: 更新

source: Applicants
ja: 応募者

source: Active Jobs
ja: アクティブジョブ

source: Jobs Posted
ja: 投稿ジョブズ

source: Jobs
ja: ジョブズ

source: Courses
ja: コー​​ス

source: Requests
ja: リクエスト

source: Document
ja: 資料

source: Management
ja: 管理

source: Expense
ja: 費用

source: Permission
ja: 許可

source: Permissions
ja: パーミッション

source: and
ja: そして

source: Invoices
ja: 請求書

source: Make a Payment
ja: 支払いをします

source: Switch Employee
ja: スイッチの従業員

source: Select The Employee to Switch Into
ja: 切り替わりために従業員を選択

source: Close
ja: 閉じる

source: My Profile
ja: 私のプロフィール

source: Edit Details
ja: 編集詳細

source: View/Edit Profile
ja: 表示/編集プロフィール

source: Punch In
ja: パンチイン

source: or
ja: または

source: Punch Out
ja: パンチアウト

source: Record Attendance
ja: レコード出席

source: Pending Leaves
ja: 保留中の葉

source: Check Leave Status
ja: 休暇ステータスの確認

source: Hours worked Last Week
ja: 時間働いていた先週

source: Update Time Sheet
ja: 更新タイムシート

source: My Projects
ja: マイプロジェクト

source: Projects Assigned
ja: 割り当てられたプロジェクト

source: More info
ja: さらに詳しい情報

source: Store
ja: 格納

source: My Travel
ja: マイトラベル

source: My Expenses
ja: 私の費用

source: Manage Expenses
ja: 経費を管理します

source: Name
ja: 名

source: Address
ja: 住所

source: Type
ja: タイプ

source: Country
ja: 国

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Parent Structure
ja: 親構造

source: Details
ja: 細部

source: Heads
ja: 頭

source: Code
ja: コー​​ド

source: Job Title Code
ja: 役職コード

source: Job Title
ja: 職名

source: Description
ja: 説明

source: Specification
ja: 仕様

source: Currency
ja: 通貨

source: Min Salary
ja: 分給与

source: Max Salary
ja: マックス給与

source: Pay Grade Name
ja: グレード名を支払います

source: Employment Status
ja: 雇用状況

source: Coordinator
ja: コー​​ディネーター

source: Trainer
ja: トレーナー

source: Trainer Details
ja: トレーナー詳細

source: Payment Type
ja: 払いの種類

source: Cost
ja: コスト

source: Status
ja: 状態

source: Course
ja: コー​​ス

source: Scheduled Time
ja: スケジュールされた時間

source: Assignment Due Date
ja: 割り当て期日

source: Delivery Method
ja: 配送方法

source: Delivery Location
ja: 配信場所

source: Attendance Type
ja: 出席タイプ

source: Attachment
ja: アタッチメント

source: Training Certificate Required
ja: トレーニングの証明書が必要

source: Employee
ja: 従業員

source: Training Session
ja: トレーニングセッション

source: Contact Number
ja: 連絡先の番号

source: Contact Email
ja: 連絡先メールアドレス

source: Company Url
ja: 会社のURL

source: First Contact Date
ja: ファーストコンタクト日付

source: Client
ja: クライアント

source: Project
ja: プロジェクト

source: Leave Name
ja: 名を残します

source: Leave Accrue Enabled
ja: 有効積算残します

source: Leave Carried Forward
ja: 以下のまま持ち越さ

source: Leaves Per Year
ja: 年間の葉

source: Leaves Group
ja: 葉グループ

source: Leaves Per Leave Period
ja: パー休業期間は葉

source: Admin can assign leave to employees
ja: 管理者は、従業員に休暇を割り当てることができます

source: Employees can apply for this leave type
ja: 従業員はこの休暇のタイプに適用することができます

source: Employees can apply beyond the current leave balance
ja: 従業員は現在休暇残高を超えて適用することができます

source: Percentage of Leaves Carried Forward
ja: 葉の割合が繰り越さ

source: Maximum Carried Forward Amount
ja: 最大運ばフォワード額

source: Carried Forward Leave Availability Period
ja: 運ばフォワード休暇の開始期間

source: Proportionate leaves on Joined Date
ja: 入社日に比例葉

source: Send Notification Emails
ja: 通知電子メールを送信

source: Leave Group
ja: グループを脱退

source: Leave Color
ja: 色を残します

source: Period Start
ja: 期間開始

source: Period End
ja: 期間終了

source: Day
ja: 日

source: For All Countries
ja: すべての国の

source: Date
ja: 日付

source: Leave Type
ja: タイプを残します

source: Propotionate leaves on Joined Date
ja: Propotionateは、入社日に葉

source: Leaves Period
ja: 期間の葉

source: Leave Amount
ja: 金額を残します

source: Leave Period
ja: 期間を残します

source: Note
ja: 注意

source: All Employees
ja: すべての従業員

source: All Leave Types
ja: すべてのタイプを残します

source: Loan Type
ja: ローンの種類

source: Loan Start Date
ja: ローン開始日

source: Loan Period (Months)
ja: ローン期間（月数）

source: Amount
ja: 量

source: Last Installment Date
ja: 最後の割賦日

source: Loan Amount
ja: 融資額

source: Monthly Installment
ja: 月賦

source: Employee Number
ja: 従業員番号

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Middle Name
ja: ミドルネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Nationality
ja: 国籍

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Gender
ja: 性別

source: Marital Status
ja: 配偶者の有無

source: Ethnicity
ja: 民族性

source: Immigration Status
ja: 移民ステータス

source: SSN/NRIC
ja: SSN /本投資法人

source: Other ID
ja: 他のID

source: Driving License No
ja: 運転免許証はありません

source: Pay Grade
ja: グレードを支払います

source: Work Station Id
ja: 局IDを働きます

source: Address Line 1
ja: 住所1

source: Address Line 2
ja: 住所2

source: City
ja: シティ

source: Province
ja: 州

source: Postal/Zip Code
ja: 郵便/郵便番号

source: Home Phone
ja: 自宅の電話

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話

source: Work Phone
ja: 仕事用の電話

source: Work Email
ja: 仕事のメール

source: Private Email
ja: プライベートメール

source: Joined Date
ja: 登録日

source: Confirmation Date
ja: 確認日

source: Termination Date
ja: 退職日

source: Department
ja: 部門

source: Supervisor
ja: スーパーバイザー

source: Indirect Supervisors
ja: 間接的な監督者

source: First Level Approver
ja: 最初のレベルの承認者

source: Second Level Approver
ja: セカンドレベル承認

source: Third Level Approver
ja: 第3レベルの承認者

source: Notes
ja: ノート

source: Time (GMT)
ja: 標準時（GMT）

source: User
ja: ユーザー

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Logged In Employee
ja: 従業員に記録

source: Skill
ja: 技能

source: Qualification
ja: 資格

source: Institute
ja: 機関

source: Start Date
ja: 開始日

source: Completed On
ja: 完了

source: Certification
ja: 認証

source: Granted On
ja: 上に与えられました

source: Valid Thru
ja: Thru有効な

source: Language
ja: 言語

source: Reading
ja: レディング

source: Speaking
ja: 話し中

source: Writing
ja: 書き込み

source: Understanding
ja: 理解

source: Date Added
ja: 追加された日付

source: Valid Until
ja: まで有効

source: Relationship
ja: 関係

source: Id Number
ja: ID番号

source: All Job Titles
ja: すべての役職

source: All Departments
ja: すべてのカテゴリー

source: Anyone
ja: 誰でも

source: Field
ja: フィールド

source: Old Value
ja: 古い値

source: New Value
ja: 新しい値

source: Modified By
ja: 更新者

source: Created
ja: 作成した

source: Notify Expiry
ja: 有効期限を通知

source: Notify Expiry Before One Month
ja: 1ヶ月前に有効期限を通知します

source: Notify Expiry Before One Week
ja: 1週間前に有効期限を通知します

source: Notify Expiry Before One Day
ja: 一日前に有効期限を通知します

source: Travel Type
ja: 旅行タイプ

source: Purpose of Travel
ja: 渡航の目的

source: Travel From
ja: から旅行

source: Travel To
ja: に旅行する

source: Travel Date
ja: 旅行日

source: Return Date
ja: 返却日

source: Total Funding Proposed
ja: 総資金提案

source: Itinerary / Cab Receipt
ja: 旅程/タクシー領収書

source: Other Attachment 1
ja: その他の添付ファイル1

source: Other Attachment 2
ja: その他別紙2

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Transaction / Ref No
ja: トランザクション/参照なし

source: Payee
ja: 受取人

source: Expense Category
ja: 経費カテゴリ

source: Receipt
ja: 領収書

source: Time-In
ja: タイムイン

source: Time-Out
ja: タイムアウト

source: Clocked In Status
ja: ステータスではクロック同期式

source: End Date
ja: 終了日

source: Category
ja: カテゴリー

source: Start Time
ja: 始まる時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Leave Status
ja: ステータスを残します

source: Select Client
ja: クライアントを選択します

source: Not Selected
ja: 選択されていません

source: Or Project
ja: またはプロジェクト

source: All Projects
ja: すべてのプロジェクト

source: All Status
ja: すべてのステータス

source: Value
ja: 値

source: Logo
ja: ロゴ

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Authentication Email
ja: 認証メール

source: User Level
ja: ユーザーレベル

source: Email
ja: Eメール

source: User Roles
ja: ユーザーの役割

source: Default Module
ja: デフォルトモジュール

source: No Default Module
ja: いいえデフォルトモジュールはありません

source: Menu
ja: メニュー

source: Group
ja: グループ

source: Order
ja: 注文

source: Path
ja: パス

source: Label
ja: ラベル

source: User Levels
ja: ユーザーレベル

source: Module
ja: モジュール

source: All Modules
ja: すべてのモジュール

source: Invoice Period Start
ja: 請求書期間開始

source: Invoice Period End
ja: 請求書の期間終了

source: Due date
ja: 期日

source: Original Text
ja: 原文

source: Mapped Text
ja: マップされたテキスト

source: Display Status
ja: 表示ステータス

source: Field Type
ja: フィールドタイプ

source: Field Label
ja: フィールドのラベル

source: Validation
ja: 検証

source: Field Options
ja: フィールドオプション

source: Priority
ja: 優先

source: Display Section
ja: 表示部

source: Salary Component Type
ja: 給与コンポーネントの種類

source: Salary Component
ja: 給与コンポーネント

source: Pay Frequency
ja: 有料頻度

source: Calculation Group
ja: 計算グループ

source: None
ja: なし

source: Calculation Exemptions
ja: 計算免除

source: Calculations Assigned
ja: 割り当てられた計算

source: Date Start
ja: 日スタート

source: Date End
ja: 日付終了

source: Payslip Template
ja: 給料明細書のテンプレート

source: Payroll Columns
ja: 給与の列

source: Calculation Method
ja: 計算方法

source: Editable
ja: 編集可能な

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Predefined Calculations
ja: 事前定義された計算

source: Salary Components
ja: 給与コンポーネント

source: Columns to Add
ja: 追加する列

source: Columns to Subtract
ja: 減算する列

source: Column Order
ja: 列の順序

source: Default Value
ja: 既定値

source: Calculation Columns
ja: 計算列

source: Function
ja: 関数

source: Payroll Report Column
ja: 給与レポート列

source: Calculation Process
ja: 計算プロセス

source: Payslip Fields
ja: 給与明細のフィールド

source: Payroll Column
ja: 給与列

source: Text
ja: テキスト

source: Lower Limit Condition
ja: 下限条件

source: Lower Limit
ja: 下限

source: Upper Limit Condition
ja: 上限条件

source: Upper Limit
ja: 上限

source: Column
ja: カラム

source: Job Code
ja: ジョブコード

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Requirements
ja: 必要条件

source: Benefits
ja: 利点

source: Employment Type
ja: 雇用形態

source: Any Employment Type
ja: どれでも雇用タイプ

source: Experience Level
ja: 経験レベル

source: Any Experience Level
ja: 任意の経験レベル

source: Job Function
ja: 職務権限

source: Any Job Function
ja: 任意のジョブ機能

source: Education Level
ja: 教育レベル

source: Any Education Level
ja: でも教育レベル

source: Show Salary
ja: ショー給与

source: Salary Min
ja: 給与分

source: Salary Max
ja: 給与マックス

source: Keywords
ja: キーワード

source: Closing Date
ja: 決算日

source: Image
ja: 画像

source: Display Type
ja: 表示方式

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Telephone
ja: 電話

source: Resume Title
ja: タイトルの再開

source: Resume
ja: 履歴書

source: Resume Headline
ja: 見出しを再開

source: Profile Summary
ja: プロフィール概要

source: Work History
ja: 職歴

source: Education
ja: 教育

source: Skills
ja: スキル

source: Referees
ja: レフリー

source: From Year
ja: 年から

source: From Month
ja: 月から

source: To Year
ja: 年まで

source: To Month
ja: 月へ

source: Currently Work Here
ja: 現在、ここでの作業

source: Degree/Diploma
ja: 学位/ディプロマ

source: Currently Studying
ja: 現在勉強

source: Skill Level
ja: 技術水準

source: Last Used Year
ja: 最後に使用した年

source: Last Used Month
ja: 最後に使用した月

source: Years of Experience
ja: 積年の経験

source: Designation
ja: 指定

source: Phone
ja: 電話

source: Job
ja: ジョブ

source: Candidate
ja: 候補者

source: Referred By
ja: で参照

source: Leave Start Date
ja: 開始日を残します

source: Leave End Date
ja: 終了日を残します

source: Reason
ja: 理由

source: Available Leaves
ja: 利用可能な葉

source: Approved Leaves
ja: 承認された葉

source: Rejected Leaves
ja: 拒否された葉

source: Leaves to be Accrued
ja: 未収する葉

source: Leaves Carried Forward
ja: 葉繰越

source: Apply Leave
ja: 休暇を適用します

source: Filter
ja: フィルタ

source: Add New
ja: 新しく追加する

source: Time
ja: 時間

source: Purpose
ja: 目的

source: From
ja: から

source: To
ja: に

source: Created (GMT)
ja: 作成した（GMT）

source: Download
ja: ダウンロード

source: Submit
ja: 提出します

source: Upload
ja: アップロード

source: Remove
ja: 削除します

source: Add
ja: 加えます

source: Reset
ja: リセット

source: Add Time Entry
ja: タイムエントリを追加します。

source: Current Clocked In Status
ja: 現状ではクロック同期式

source: Attendance entry should be within a single day
ja: 出席エントリは一日以内でなければなりません

source: Account Balance
ja: 勘定残高

source: Plan
ja: 計画

source: Transactions
ja: 取引

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Attendance Graph
ja: 出席グラフ

source: Hours in Office vs Hours Worked Graph
ja: グラフ労働時間対オフィスでの時間

source: Company Graph
ja: 当社グラフ

source: Company Documents
ja: 会社のドキュメント

source: Document Types
ja: ドキュメントの種類

source: Employee Documents
ja: 従業員のドキュメント

source: Employee Basic Details
ja: 従業員の基本的な詳細

source: Employees (Direct Reports)
ja: 従業員（ダイレクトレポート）

source: Certifications
ja: 認定

source: Languages
ja: 言語

source: Deactivated Employees
ja: 非アクティブ従業員

source: Temporarily Deactivated Employees
ja: 一時的に非アクティブ化従業員

source: Terminated Employee Data
ja: 解雇された従業員データ

source: Employee Saved Successfully
ja: 従業員は保存されました

source: Employee needs a User to login to IceHrm. Do you want to create a user for this employee now?
ja: 従業員はIceHrmにログインするユーザーを必要とします。あなたは今、この従業員のためのユーザを作成しますか？

source: You can do this later through Users module if required.
ja: 必要に応じてユーザーのモジュールを介して、後でこれを行うことができます。

source: Expenses Categories
ja: 経費カテゴリー

source: Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Employee Expenses
ja: 従業員の経費

source: Salary Component Types
ja: 給与コンポーネントタイプ

source: Employee Salary Components
ja: 従業員の給与のコンポーネント

source: Company Payroll
ja: 会社の給与計算

source: Calculation Groups
ja: 計算グループ

source: Calculation Methods
ja: 計算方法

source: Payslip Templates
ja: 給料明細書のテンプレート

source: Edit Employment Types
ja: 編集雇用の種類

source: Edit Experience Levels
ja: 編集経験レベル

source: Edit Job Functions
ja: ジョブの編集機能

source: Edit Education Levels
ja: 編集教育レベル

source: Edit Benefits
ja: 編集のメリット

source: Application
ja: 応用

source: Job Titles
ja: ジョブタイトル

source: Pay Grades
ja: 有料グレード

source: Training Sessions
ja: トレーニングセッション

source: Employee Training Sessions
ja: 従業員のトレーニングセッション

source: Clients
ja: クライアント

source: Employee Projects
ja: 従業員のプロジェクト

source: Leave Types
ja: タイプを残します

source: Work Week
ja: 仕事週

source: Holidays
ja: 休日

source: Leave Rules
ja: ルールを残します

source: Paid Time Off
ja: 有料オフタイム

source: Leave Groups
ja: グループを残します

source: Edit Leave Groups
ja: 編集休暇グループ

source: Leave Group Employees
ja: グループの従業員を残します

source: Employee Leave List
ja: 従業員の脱退一覧

source: Loan Types
ja: ローンの種類

source: Employee Loans
ja: 従業員のローン

source: Travel Requests
ja: 旅のリクエスト

source: Overtime Categories
ja: 残業カテゴリー

source: Leave / PTO
ja: / PTOを残します

source: Other
ja: 他の

source: Modules
ja: モジュール

source: Countries
ja: 国

source: Provinces
ja: 地方

source: Currency Types
ja: 通貨タイプ

source: Employee Custom Fields
ja: 従業員のカスタムフィールド

source: Employee Field Names
ja: 従業員のフィールド名

source: My Details
ja: 私の詳細

source: All My Leaves
ja: すべての私の葉

source: Leave Entitlement
ja: エンタイトルメントを残します

source: Approved Leave
ja: 承認された休暇

source: Pending Leave
ja: 保留中のままに

source: Subordinate Leave
ja: 下位休暇

source: Cancellation Requests
ja: 取り消し要求

source: Approval Requests
ja: 承認要求

source: Approved TimeSheets
ja: 承認されたタイムシート

source: All My TimeSheets
ja: オール・マイ・タイムシート

source: Pending TimeSheets
ja: 保留中のタイムシート

source: Subordinate TimeSheets
ja: 下位タイムシート

source: Approved Attendance Sheets
ja: 承認済みの出席シート

source: All My Attendance Sheets
ja: すべての私の出席シート

source: Pending Attendance Sheets
ja: 保留中の出席シート

source: Subordinate Attendance Sheets
ja: 下位の出席シート

source: Subordinate Overtime Requests
ja: 下位残業要求

source: Overtime Request Approval
ja: 残業リクエストの承認

source: My Training Sessions
ja: 私のトレーニングセッション

source: All Training Sessions
ja: すべてのトレーニングセッション

source: Training Sessions of Direct Reports
ja: ダイレクトレポートのトレーニングセッション

source: Subordinate Travel Requests
ja: 下位トラベルリクエスト

source: Travel Request Approval
ja: 出張申請の承認

source: Subordinate Expenses
ja: 下位費用

source: Expenses Approval
ja: 経費の承認

source: Loans Taken
ja: 借入

source: Change Leave Status
ja: 脱退ステータスを変更

source: Status Change Note
ja: ステータス変更（注）

source: Leave Summary
ja: 概要を残します

source: Approved Leave Count
ja: 承認された休暇カウント

source: Pending Leave Count
ja: 保留中のままにカウント

source: Available Leave Count
ja: 利用可能な脱退カウント

source: Leave Dates
ja: 日付を残します

source: Leave Date
ja: 日付を残します

source: Leave Notes
ja: メモを残します

source: Apply
ja: 適用します

source: Back
ja: バック

source: Hours in Time Sheets
ja: タイムシートで時間

source: HR form
ja: HRフォーム

source: HR Form Management
ja: HRフォームの管理

source: Form Name
ja: フォーム名

source: Fields
ja: フィールド

source: Employee Froms
ja: 従業員はFroms

source: Share Departments
ja: 株式部門

source: Share Employees
ja: 共有従業員

source: Data Importers
ja: データ輸入

source: Data Import Files
ja: データのインポートファイル

source: Data Type
ja: データ・タイプ

source: Columns
ja: コラム

source: Field Title
ja: フィールドのタイトル

source: Depends On
ja: 依存

source: Depends On Field
ja: フィールドに依存します

source: is Key Field
ja: キー・フィールドであります

source: is ID Field
ja: IDフィールドは、

source: Data Import Definitions
ja: データのインポートの定義

source: File to Import
ja: インポートするファイル

source: Last Export Results
ja: 最終結果のエクスポート

source: Time and Attendance
ja: 時間と出席

source: Leave Timeline
ja: タイムラインを残します

source: Insights
ja: 洞察

source: Api Access
ja: APIアクセス

source: Change User Password
ja: ユーザパスワードの変更

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Not Now
ja: 今はやめろ

source: Contact Information
ja: 連絡先

source: Job Details
ja: 仕事の詳細

source: Edit Info
ja: 編集情報

source: Upload Profile Image
ja: プロフィール画像をアップロード

source: Delete Profile Image
ja: プロフィール画像を削除します

source: Direct Reports
ja: 直接レポート

source: Other Details
ja: その他の情報

source: Family
ja: 家族

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Means of Transportation
ja: 翻訳の意味

source: Plane
ja: 飛行機

source: Rail
ja: レール

source: Taxi
ja: タクシー

source: Own Vehicle
ja: 自車

source: Rented Vehicle
ja: レンタル車

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 不活発

source: Draft
ja: ドラフト

source: Not Clocked In
ja: クロックインではありません

source: Clocked In
ja: クロックイン

source: File
ja: ファイル

source: Active Employee Report
ja: アクティブな従業員レポート

source: Employee Attendance Report
ja: 従業員の出席レポート

source: Employee Details Report
ja: 従業員詳細レポート

source: Employee Leave Entitlement
ja: 従業員の休暇資格

source: Employee Leaves Report
ja: 従業員の葉レポート

source: Employee Time Entry Report
ja: 従業員のタイムエントリレポート

source: Employee Time Sheet Report
ja: 従業員のタイムシートレポート

source: Employee Time Tracking Report
ja: 従業員のタイムトラッキングレポート

source: Expense Report
ja: 経費報告書

source: New Hires Employee Report
ja: 新入社員従業員レポート

source: Overtime Report
ja: 残業レポート

source: Overtime Request Report
ja: 残業リクエストレポート

source: Overtime Summary Report
ja: 残業の概要レポート

source: Payroll Meta Data Export
ja: 給与メタデータのエクスポート

source: Terminated Employee Report
ja: 退職した従業員レポート

source: Travel Request Report
ja: トラベルリクエストレポート

source: Attendance Report
ja: 出席報告書

source: Client Project Time Report
ja: クライアントのプロジェクト時間レポート

source: Download Payslips
ja: ダウンロード給与明細

source: Leaves Report
ja: 報告書は、葉

source: Time Entry Report
ja: タイムエントリレポート

source: Time Sheet Report
ja: タイムシートのレポート

source: Time Tracking Report
ja: タイムトラッキングレポート

source: Data
ja: データ

source: Processed
ja: 処理されました

source: Not Processed
ja: 処理されていません

source: Elementary Proficiency
ja: 小学校能力

source: Limited Working Proficiency
ja: リミテッド作業能力

source: Professional Working Proficiency
ja: プロフェッショナルの作業能力

source: Full Professional Proficiency
ja: 完全なプロフェッショナル能力

source: Native or Bilingual Proficiency
ja: 母国語またはバイリンガル

source: Pending
ja: 保留中

source: Approved
ja: 承認

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 持続する

source: Cancellation Requested
ja: キャンセル要求

source: Completed
ja: 完成しました

source: Discussions
ja: 議論

source: Load More
ja: 以上の負荷

source: Show More
ja: もっと見せる

source: Show Less
ja: レスを表示

source: Publish
ja: 出版します

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Send
ja: 送ります

source: Display
ja: 表示

source: Public
ja: パブリック

source: View Announcements
ja: ビューのお知らせ

source: Conversations
ja: 会話

source: Start Now
ja: 今すぐ開始

source: Company Assets
ja: 会社の資産

source: Asset Types
ja: 資産タイプ

source: Asset Name
ja: 資産名

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Performance Review
ja: 人事考課

source: Performance Reviews
ja: パフォーマンス・レビュー

source: Review
ja: レビュー

source: Reviews
ja: レビュー

source: Review Feedback
ja: フィードバックを確認する

source: Review Template
ja: レビューテンプレート

source: Template
ja: テンプレート

source: Review Date
ja: レビュー日

source: Self Assessment Due On
ja: セルフアセスメントの期限

source: Review Period Start
ja: 審査期間の開始

source: Review Period End
ja: 期間終了の確認

source: Attendees
ja: 出席者

source: Performance Reviews Coordinated by Me
ja: 私が調整したパフォーマンスレビュー

source: Provide Feedback
ja: フィードバックを提供します

source: Review Status
ja: 審査ステータス

source: Payroll Employees
ja: 給与計算従業員

source: Payroll Groups
ja: 給与グループ

source: Saved Calculations
ja: 保存された計算

source: Total Leave Days
ja: 総休暇日数

source: Actions
ja: 行動

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 見る

source: Delete
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Employee Check-Ins
ja: 従業員のチェックイン

source: Employee Distribution
ja: 従業員の分布

source: Total
ja: 合計

source: is required
ja: が必要です。

source: Use Employee Leave Period
ja: 従業員の休暇期間の利用

source: Required Experience (Days)
ja: 必要な経験(日数)

source: LeaveGroup
ja: グループを残します

source: Expenses Category
ja: 費用区分

source: Employee Expense
ja: 従業員経費

source: Overtime
ja: 残業時間

source: Employee Fields
ja: 従業員のフィールド

source: Asset Type
ja: 資産の種類

source: Asset
ja: アセット

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド

source: Object Type
ja: オブジェクトタイプ

source: Personal
ja: パーソナル

source: Identification
ja: 識別

source: Work
ja: 作品

source: Contact
ja: 連絡先

source: Report
ja: 報告

source: Login As
ja: としてログイン

source: Deactivate
ja: ディアクティベート

source: Employee Education
ja: 社員教育
